
Uygulamayı hafta içinde ekledim. aşağıda yapabileceğimiz ekleme ve düzeltmer var.
Guncelleme dosyASI (bu dosya) proje root dizininde winluncher Guncelleme 1.txt olarak kayıtlı.


1. ini dosyası oluşturalım. buraya bazı bilgileri yazabiliriz.
	a. Uygulama  en son çalışılan tab bilgisini buraya kaydetsin.
	b. Uygulama en son açılan imaj yukleme klasorünün path bilgisini buraya kaydetsin.
	c. ayarlar ekranında bununan diğer parametreleri de buraya ilave edelim.
	d. dil tercihi ekleyelim.
    
    uygulama ilk açılışta ekranına bu parametreleri kontrol etsin ona gore başlasın.

2. Tek tıklama ile uygulama açılmıyor. Duzeltilmeli.

3. Eklenen her simgenin path bilgisini biliyoruz. contex menüsüne dosya yolunu aç ekleyelim. tıklandığında dosya yolu açılsın. 

3. image view : imaj wiewda hala hata var. https://torum.github.io/Image-viewer/ adresinde bir imaj viewer 
var. basit ve küçük bir şey. command line çalışıyor. imaj viewer olarak bunu kullanabiliriz.

4. Projenin root klasorüne icon dizini ekledim. bu iconlari projeye katıp ( projenin derlenmiş haline değil ) statik olarak kendi icin dizinine ( örneğin debug/icon gibi) kopyalayacak hale getirelim. 

5. icon klasoru içinde logo klasörü ekledim. Burda projede kullanabileceğimiz ikonlar var. örneğin ekranların sol üst köşesinde bu iconlardan uygun olani ekleyelim. ayrıca projenin exe sine de buradan icon ekleyelim. 

6. Tab folder' ların label ları çok belirgin değil. Daha belirgin hale getirebilirmiyiz. Örneğin biraz daha büyük, veya bold, veya arka plan rengi değiştirerek. 

7. Üst menu de bulunan Yeni Sekme Selkme sil , sekme adlandır, Ayarlar gibi işlemler için üst menu
oluşturalım. 

	Dosya            Sekmeler 							Ayarlar   Hakkında 
	-----            --------							--------  --------
	  |					|									
	  |----- Çıkış		|-----> Yeni Sekme 					
						|-----> Sekme Adını değiştir					
						|-----> Sekmeyi Sil
						
8. Ayrıca bir tab alanının boş bir yerine sağ tık yaparsak Sekmeler kontex menusu gelebilir mi ?. 						

9. son olarak dil seçimi ve çoklu dil özelliği ekleyelim. 


Çalışma Prensibi :

Anlaşılmayan, net olmayan maddeleri tartişıp netleştirelim.
Adım adım giderek güncelleme ve eklemeleri yapalım. 






